Комикс "American Dream or How i became a supervillain"

Повествует нам о советском учёном еврейского происхождения Исааке, испытующего дискомфорт из-за антисемитских настроений в СССР после Второй Мировой Войны, дабы избавиться от боязни за свою жизнь и жизнь своей семьи, и воплотить ту самую пресловутую "Американскую Мечту" он решает эмигрировать в США. Но и там нашего героя встречают не самым радужным приёмом. В конечном счёте, социум и неудачное стечение обстоятельств делает из нашего протагониста злодея.

Его сын – шахматист, успешно участвующий в соревнованиях. Возможно, становится жертвой серийного убийцы – собирательного образа из фильмов-слешеров.

При попытке очередного ограбления он встречает супергероя $&!#*%, который сильно избивает нашего героя и выбивает ему один глаз; и тот, попадая в больницу, переживает клиническую смерть, становясь совсем другим человеком (возможно, реинкарнацией Троцкого, ну типа), человеком, способного на убийство себе подобных. Он делает себе костюм, оружие и идёт охотится на того, кто сделал его таким. При встрече с $&!#*% он говорит, что Исаак умер, теперь он "Красный Террор».

В результате поломки оружия "...", происходит взрыв, жертвами которого становятся беззащитные граждане Манхэттена. Красного Террора сажают в тюрьму, далее идёт отсылка к "Мыс Страха"... он смотрит шоу с $&!#*%... и в конце 60-х он выходит на свободу... отсылка к "Побег из Нью-Йорка"... $&!#*% баллотируется на пост...

Персонажи: Witchunter охотник на ведьм аля Ван Хельсинг, которого нанимает правительство США для охоты на коммунистов(«то есть ты охотишься на ведьм?!» - хуже – на коммунистов), Atomic Fist (от каждого удара которого происходит ядерный взрыв), Goochy Bob, Filthy Richie (пародия на Dirty Harry, типичный чернокожий из 70-х, с Desert Eagle: 7 or 6 bullets blablabla… This is not a revolver! – Bam! – You goddamn right!); банда грабителей банков, которая ходит с собственным юристом на дело…

ГГ возвращается в Москву в 84-85, и пишет письмо/либо дневник: «на красной площади очередные похороны…» …возможно он как-то связан с покушением на Брежнева.

В конце обязательно ядерная война, но в рамках приличия.

«Алё, это Советский Союз? Мы конечно дико извиняемся, но на вас летит ядерная бомба!»

Ещё должен быть ход, как с 3 из Городка, злобным братом близнецом Барта - тот, о котором все забыли настолько, что перестали знать, но только это не какой-нибудь хэллоуинский эпизод, а на самом деле.

На фоне происходят шпионские войны между КГБ и ФБР (КГБ не понимает на чьей стороне Красный Террор и считают его провокатором).

Тем временем в масонской ложе… ничего не происходит.

СПИЗЖЕННЫЕ ИДЕИ И ОБРАЗЫ ИЗ SUPERMAN LIVES