Native of the Kryukovo-7

JRPG с элементами квеста про современную Россию прошлого/настоящего/тёмного будущего, но с актуальной проблематикой в сеттинге 2000-х (проблема 2000, компьютеризация) и, возможно, тёмного будущего 20XX. Ориентиры для вдохновения: Mother/Shin Megami Tensei: Devil Summoner — Soul Hackers/Lain's Experiment. Стиль игры: Grandia/Final Fantsy Tactics - 3D окружение с 2D спрайтами персонажей и объектов. Антогонист - древнее зло/бог/пришелец, которое живёт в подземельях Кремля (библиотека Ивана Грозного), выглядещее как масса из трупов убитых людей за годы правления Российских тиранов. Это существо снится главному герою.

*Орест

*Тотем Перуну, перунисты, славянофилы

*Игорь Гофман, содержащийся в концлагере, которым руководят его родственники, соседи, КГБшники, КВНщики, которые постоянно меняются ролями, телами, принимают различные формы, мешая Игорю докопаться до сути

*Астральная проекция

*Солепсисты

*Так и знал что Филипп Киркоров — Дракула, он же как раз болгарин. Румын. Какая разница?

*Обводочка NPC

*Пожалуйста, только живи, ты же видишь, я живу тобою

*Римма сторчалась

*Красненько

*Я таксую для души, а так я внутренней политикой занимаюсь

*Маньяк с Авито

*Какая несправедливость, всё самое доброе и чистое погибает, а такая гниль как ты продолжает жить

*Чёрный полковник

*сигареты «Союз-Апполон»

*Лиготти - X-Files Манекен игрушечный пистолет и инфаркт*

*Надо чекнуть "Школу" Гай Германики*

*Расследование о второй жопе Кадырова*

*Мухоморы отняли 10 лет жизни*

*Пока мы сами себя не трахнем, нас никто не трахнет!*

*Признавайся, какие связи у тебя есть в этом городе?! - Половые связи с твоей мамашей!*

*Sweet Home*

*Реальный сайт*

*ТЕЛЕСТЕЗИЯ*

*Локации, с отсылкой на CRPG со своими мини-сеттингами (постап., фентези и т.д.)*

*АЗБЕСТ*

*ЭЛЬФ С ПУШКОЙ*

*Бабки, продающие наркотики (выдуманное название, фульмирбидол, какой-ниубдь) "ищешь чё, ищешь чё?"*

*Сапоги из клипа RASPUTIN - Vladimir Putin - Love The Way You Move (Funk Overload)*

*Печать [СПИЗДЖЕННО]*

*Семья Гачимучкиных выбирает Ариэль/Свалов Семён*

*Я люблю Россию 2 часа в день*

*****Казантип*

*до убийства клоуна осталось*

*анимация получения нового уровня как в The Bard's Tale*

*в процессе прохождения новые механики не появляются, а наоборот исчезают, дабы показать путь взросления ГГ, ( возможно на 2 пропавших явных механики, появляется 1 скрытая)

  
  

Главные герои:

1. Гос. служащий в конторе по поиску паранормальных явлений, который не понятно за что получает зарплату, по факту - это гос. проект для замыливания глаз народу от происходящих на самом деле событий в стране или отмыванию денег.
    
2. Бард
    
3. персонаж, который говорит по украински, но его все понимают и отвечают по-русски
    
4. Олег Мартыныч
    
5. Радиоактивный бомж
    
6. Александр Лебедь
    
7. Инвалид-колясочник
    
8. персонаж, цитирующий текст песни «Страна Лимония» в 1989, в 1999 он стал миллионером
    

Враждебыне NPC:

9. Алкаш (баффается боярышником, антифризом, мазутом и т. д.)
    
10. оборотень в погонах
    
11. Гроб на колёсиках (заставляет застрелить кого-то из песронажей в **party** (блокируется убираением пистолета в инвентарь) или совершить суицид, после чего ложит в себя труп и увозит)
    
12. Бабка (использует суеверия/проклятия в качестве атак)
    
13. Грибок, которым оброс памятник Ленину, обретает сознание из-за выбросов АЭС Крюково-17 и считает себя Лениным. Говорит фразы в духе: «вы опаздываете, коммунизм должен был быть уже построен!»
    
14. Менеджер [появляется при заходе в супер-маркет] (использует в качестве атак словосочетания "удар по ценам" и "кредит в рассрочку", если он побеждает, то вы оказываетесь на улице в трусах и без денег; контрится бывшим менеджером в **party**)
    
15. Жупел
    
16. Босс А.В. Вертолётов
    

Бой:

1. Не рандом энкаунтеры — обычные люди, которых видно на карте, и которых можно обойти
    
2. Рэндом энкаунтеры — сверхъестественные сущности нападающие из параллельного мира, они каким то образом выслеживают гг, возможно у него есть какой-то предмет и все они хотят обладать им
    

Механики:

17. сбор стеклотары
    
18. телефонные розыгрыши + коллектеблсы телефонные номера (The Darkness)
    
19. можно занять деньги и тогда за тобой придут коллекторы
    
20. получение уровня в паспортном столе (квест "бюрократические излишки")
    
21. служебный сотовый телефон/пейджер
    
22. наркотики
    
23. в процессе прохождения новые механики не появляются, а наоборот исчезают, дабы показать путь взросления ГГ, ( возможно на 2 пропавших явных механики, появляется 1 скрытая)
    

Классы:

- Сталкер
    
- Бард
    
- Манагер
    
- Сис. Админ
    

Локации:

24. Городок
    
25. Кабинет босса, выглядящий как кабинет из клипа Sting - Russians
    

Истории/Квесты:

26. Отец, который посадил собственного сына за решётку, за то, что тот украл у него деньги, носит подачки ему в тюрьму
    
27. ГГ встречает своего бывшего одноклассника с ребёнком и говорит: «Ого ты уже ребёнка заделал, быстро ты», на что получает ответ «Да это внук мой, алёшенька».
    
28. Получение нового уровня в паспортном столе, сопровождается беганием по разным кабинетам (иногда на разных локациях) и получением справок в инвентарь *возможен пролом 4 стены с неработающей кнопкой интерфейса игры*
    
29. Сокровища Колчака
    

  
  

Музыка:

30. Комбинация — Бухгалтер
    
31. Mr. Credo
    
32. ЛЮБЭ - Не валяй дурака, Америка!
    

Камера: вид камеры меняется в зависимости от обстановки/события/геймплея, от 1-го лица в данжах, до вида сбоку при подъёме по лестницам жилых домов (как в Fez), изометрии в помещениях и вида сверху на улице. Возможны вставки с пиксельными роликами на четверть экрана.

  
  

Визуальный стиль:

Пауза в виде выпуска новостей с бегущей строкой

  
  

Story

Сюжет поделён на 2 акта: детство и зрелость

События игры происходят в одной вселенной с игрой Князь: Легенда Лесной Страны

Новая игра +, даёт возможность использовать оружие из 2 акта в прологе, что дополняет сюжет.

После завершения игры открывается Speedrun mode – игрок с самого начала проваливается сквозь текстуры и идут титры.

ГГ ищет свою подругу из детства (1 акта), но находит лишь труп (конец игры).

Время действия пролога — 1989, остальной игры - 1999. Прямым текстом об этом не говорится, упоминается лишь словосочетание «в конце 20 века». Игрок узнаёт об этом лишь когда видит вывеску «дней до 2000».

  
  

  
  

  
  

  
  

  
  

**DARK FUTURE_**

Warhammer 40 000/Dune/H. P. Lovecraft/H. G. Wells - like

Император - труп Путина на троне, сардоУкры;

всегда отрицательный баланс - т.к. ты всегда должен гос-ву, либо когда ГГ телепортируется в будущее к нему подходят люди из правоохранительных органов, сканируют, тем самым узнавая всю информацию о нём, соответсвенно узнавая, что он не выплачивал налоги 73 года и отбирают у игрока миллионы денежных средств, тем самым вгоняя его баланс в минус, который не помещается на экране.

  
  

Расследование о второй жопе Гавыдова

За жопу бились на федеральном уровне — вступились тогдашние глава Совета по правам человека Михаил Федотов и уполномоченная по правам человека Элла Памфилова  . Но отстоять не смогли — по местному ТВ выступил Рамзан Кадыров, сказал, что согласие семьи девушки получено. В ЗАГС несовершеннолетнюю невесту вел Магомед Даудов по кличке Лорд, ближайший подручный Кадырова, бывший руководитель администрации главы Чечни, а сейчас глава парламента республики. На свадьбе среди гостей была и первая жена Нажуда Гучигова.

Многожопство в Запределье — явление обыденное. По его законам, мужчина может «взять» себе до четырех жоп. Одно условие: их нужно в равной степени содержать, и в равной же степени уделять им внимание. Живут жопы, как правило, не вместе, значит, каждой нужен отдельный дом, один не хуже другого. Стало быть, многожопцами могут стать только люди с достатком.


**Prologue:**

СССР, 1989 год: мальчик Родион приезжает на летние каникулы гостить к бабушке, в Крюково. Там дружится с девочкой Риммой, они становятся не разлей вода. Им обоим по 9 лет. Они любят гулять в лесу. В один из тёплых летних деньков, когда школьные каникулы близятся к завершению они как обычно гуляют по лесу и с ними происходит что-то необычное, девочку похищает странное существо. Он рассказывает это взрослым, они обращаются в милицию, идут поиски, все думают, что это маньяк, опрашивают лесника, свидетелей, но ничего не находят, Римма как будто бы в воздухе растворилась. В какой-то момент обвинения падают на Родиона, но быстро сходят на нет.

  

Act One:

1999 год: Родион заканчивает школу, проваливает вступительные экзамены в ВУЗ. Его ждёт армия, но заявление на АГС и родственник в военкомате делают своё дело. Он оказывается на гос. службе в небольшом городе Крюково, в департаменте расследования паранормальной активности. «Мне не нравится моя работа, я считаю её безполезной для общества, но хотя бы я не наношу ему вред».